Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
wbba әлемдік лигасы
Әр лигада жеңіске жеткен клубтар...
Әлемнің шыңына қарай шайқас
Чемпион болуды мақсат етіңіз
Қолға алу үшін бірінші нөмір
Жауынгерлік рухыңызды өртеп жіберіңіз
Және шектен шығу
Жалынды жандардың шайқасы
Дүниені отқа сал
Даңққа кім ие болады?
Бұл – тура қызыл карта. (Бакуго) Тс.
Бұл кім?
иә
Мен қараңғылық періштесімін
Сіздің өмірлік қаныңыз -
Мен итадаки жеуге келдім.
Динаның командасына
Blader of Fear терең хаосты пайдаланады
Клио Дорон қосылды
Бар, ат!
Иә!
Ой!
Терең хаос орталығы Юдзу Юдзу...
Берілме!
Иә
Менің хаосымның қарғысын ал!
Хаос рифті қабаты
Өте керемет!
Ал Дина және басқалары жеңіске жетті.
Барт
Әй?
Дина!
Финалда кездескенше
Міне, Нью-Йорктен соңғы жаңалықтар.
Нью-Йорк Буллз және
Korean Fire Seoul матчы -
Бұқалар басым күшпен жартылай финалға шықты.
Paris Blades-тің жартылай финалдағы қарсыласы -
Әлемнің ең күшті чемпионы Кохо - Нью-Йорк Буллз.
Сен қатты мазалап жатырсың.
мен зұлымдарды әділ сотқа тартуға тырысар ма едім?
Тіпті таңғы жарқылмен жарықтандырылған көше қиылысында
Бір жерден естілген дыбыс
Бұл шығанақтың соқтығысуы.
Сіз жылынуды аяқтадыңыз ба?
Жалынды жүрек ұйықтамайды, Майданға құмар.
Қанша сүрінсем де, қайта тұрамын.
Бірін-бірі жақсарта алатын бәсекелестер болса
Ең жақсы сахнада шыңды көздеу
Қазір ат!
(Үш екі бір ату!)
Бейблейд! Бейблейд!
Жаңа әлем күтіп тұр
Маған бұрын ешқашан көрмеген шайқасты көрсетіңіз
Бейблейд! Бейблейд!
Әріптесіңізбен үнемі дамып келе жатқан байланыс және дірілдеген жүрек соғысы
Айналу жылдамдығын арттыру арқылы шешіңіз.
Жарқын аяқталу!
Бекініс! Regulus баспанасы! !
Ооо, иә!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жарайды!
Сенор Сенорита
Бұл Бразилиядағы Риостың нағыз үйі...
Бей карнавалы қызу жүріп жатыр.
Эй, хо! Viva Samba!
(самба музыкасы)
Уау, бұл керемет!
Бұл фестиваль!
Бұл шығанақ... Мұның бәрі шығанақ!
Олар біздің ойынымызды бүкіл қалада тойлап жатыр.
Барка
Бей карнавалына сәйкес-
Біздің матч жоспарланған болатын.
Қайсысы маңызды емес, бұл тамаша фестиваль!
Бұл фестиваль! Бұл фестиваль!
Уф Самба!
Тек орындаңыз...
3 Идиот Самба...
Иә? Не болды, Хиксон?
Мен бұлай сезінбегеніме көп болды...
Көремін, Хиксон осы қаладан болған.
О
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ах!
Келіңіздер! Бүгінгі басты оқиға
Brasil Rios Bladers кіреді!
О, бұл Шақа!
Ruway! Стэн де осында!
Рио! Рио!
Барлығы Риосқа ұмтылады.
Жігіттерден мүлдем алшақ.
Керісінше жанып кетеді
Шака~!
Біз Бразилияға келдік.
Балт~ Сен келдің!
(микрофонның қатты шуы)
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Бразилия Риос пен BC Сол матч алдында-
Міне, біз күтпеген жерден кездестік!
Шака! Бұл шығанақ фестивалі өте қызықты!
Гаххаха! Бұл дұрыс, дұрыс
Біз қаладағы ең үлкен командамыз.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бразилия Рио - ең күшті...жеңілмейтін!
Міне, басталды!
Үш екі бір
Бар, ат!
Жарайды, менің мотивация қосқышым қосылды!
Хайтта!
Куза?
кеттік~
Әй
Незуко! Жоқ, жасама!
Кімге
Иә?
Әй
Таа
Олай болса, екі топқа да сәттілік тілеймін.
Уф
Мен әдеттегіден көп айналдырып жатырмын!
(қону)
Үлкен жетістік!
(дыбыс)
Иә?
О, не? Не?
Сәлем!
Мен саған ешқашан осы туралы сұрастырамын деп айтқан жоқпын
(дыбысты дауыс)
Ах!
Куза!
Барлығына!
Алыс кет, алыста!
Уау
Кя!
(Құлау дыбысы)
(дыбысты дауыс)
Хмм...
​​О?
Шака! Ruway!
Яхаха~! Бұл жақын қоңырау болды
Сәлем!
(Құлау дыбысы)
(дыбысты дауыс)
Сол Б.С. Сол жігіт... Ол солай істеп жатыр!
Сіз мұны әдейі істедіңіз!
(Изуку) Качан… әдетте оң қолымен мықты соққы жасап бастайды
Е, бұл әдейі емес!
Оны кешірме!
BC Solды ұстаңыз!
Иә!
(Айыптау дауысы)
Жек көру... бұл сергітеді.
Бірдеңе болды ма деп ойлаймын.
Бұл қорқынышты.
(Итеру дыбысы)
Мен барамын
Жарайды
(Итеру дыбысы)
Ооо!
«Меро-Меро Ганнан» атылатын нәрсе – «махаббат күші»
(қону)
Мен қайықты тексеріп бітірдім.
Керемет!
Мұны тіпті жігіт жасай алады.
Мұны істеудің қажеті жоқ
(қуаныш пен күлкі)
Хиксон, бірдеңе айтайын.
Анна, тоқтайық.
Тоқтамаңыз
Сіз бұл қалаға қаншалықты жиі қайтасыз?
Менің командамды тастап кетіп қалсаң да.
Хмм...
Сәлем! Бұлай айту мүмкін емес.
Дұрыс!
Жарайды, бәрі дұрыс айтады.
Түсінемін, бұл адамдар Риксон...
Ол бұрынғы командалас.
Фуриос үшін де, қолдаушылар үшін -
Бұл өте жақсы емес.
Bay Carnival - маңызды фестиваль.
Біз оны жойдық.
Қала тұрғындарының ренжігені таңқаларлық емес.
(Геклердің дауысы)
Бұлай кетпейді.
(Итеру дыбысы)
Мен барлығының сезімін қабылдадым.
Бұдан былай мен мұны барлығына жасаймын...
Мына жігіттерді шығанақта жеңіңіз!
(Бұрынғы Патша) Біз, Имантия, осы Дисбордта ең әлсізбіз.
Регент және бастары ұшты екі адам.
Бұл ойын! Бірден үшеуің хабарласыңдар.
Е!
Рувей BC Солдың үш мүшесіне соғыс жариялады!
Бір минут күтіңіз! 3-1 деген нені білдіреді?
Гандикап дегеніміз не?
Хмм, маған керегі жоқ!
Мен шыдай алмаймын!
Мен Рувейге тең келе алмаймын!
Балалар, сендер қатты ұрып қалдыңдар!
Мазасыз, жарайды, мен істеймін!
Құлап кетсе де, уайымдамаймын!
Ех! Мен де BC Solды қабылдадым!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Барлығының көңіл-күйі өзгерді.
Сіз күткендей Рувей Гахаха!
Ол балалар... не қаласа, соны істейді!
иә, иә.
Жақсы.
Барлығы міндетті түрде жеңеді.
О! Мен жеңуім керек!
Сіздің стратегияңыз қандай?
«Мен бірде сенімен жақсылап сөйлескім келеді.»
Бір адам қалса, біз жеңеміз.
Топтық жұмыс маңызды!
Олай болса, кумичоны ортаға қойыңыз.
Оның айналасында
Балтоның ең шеткі аймаққа шабуылы туралы не деуге болады?
Ааах— сол сұм!
Мен жеңілуге ​​себеп таба алмаймын.
Оңай жеңіс!
Ендеше кеттік!
О!
Ах...
Олардың шығанағы -
Шабуыл түрі Төзімділік түрі
Бұл теңдестірілген тип пе?
Жарайды
Маған көңіл көтеруге рұқсат етіңіз
Осы баспананы алыңыз Regulus!
(жанкүйерлер қолдайды)
Бұл Shelter Regulus...
Ол ақырында пайда болды ма?
Баланс түрі-
Сырғымалы қабатпен және мұнара драйверімен
Уау, қандай әдемі шығанақ!
Әдемі, бірақ қорқынышты тырнақтары мен азу тістерін жасырады.
Ах, Регул баспанасы...
Бірінші жарты мен екінші тайм арасында күресу тәсілі өзгереді.
(Баяндаушы) Цезарь не болып жатқанын мүлде түсінбеді.
Бірінші жартыжылдықта шабуылдың күші жоғары
Екінші жартысында қорғаныс күші артады
Бұл қызық. Мен сізге көрсетейін.
4 адам бір уақытта атады
Тірі қалған шығанақ жеңеді.
О
Шақа қарап тұр...Мен жеңіліп қалатын шығармын.
Үшеуі де тым көп күш қолдануда.
Балалар, сендер не істемексіңдер...
Мен ағымға беріліп, жай ғана айтып жібердім
Барт
Қалай өстіңіз?
Шака Сізге қарсылас болған адам...
Қанша?
Дайын жиынтық
Үш
Екі
(Ян) Не дедің, жексұрын? Аузыңды жап.
Бар, ат!
Иә!
Төрт шығанақ бірден босатылды!
Регул!
Слайд қабаты
Бірінші пайда болатын нәрсе ...
Альтер Кронос
Мен сенің қарсыласыңмын!
Азу тістерінің шабуылы!
(шығанақ соқтығысқан дыбыс)
(жарық дыбыс)
Жарылыс! Хронос жарылып кетті!
Уау!
Ха!
Фу Фу
Сол кунг-фу бала-
Оның көздері өте жақсы.
(Сора) Мен оны біршама болжаған едім, бірақ осыншалықты шектен тыс боларын ойламаппын.
Регул Кроносты жарып жіберді
Бірақ әлі екі қарсылас қалды.
Лу Вэй қашықтықты өлшеудегі данышпан.
Қашықтық?
Басқа адам қозғалса да, сіз бен басқа адам арасындағы қашықтықты өлшеңіз.
Оны бірден анықтауға болады.
Келесі - Рагнарук
Кумичо
О
Валькирия бұрылысы Регулы!
Енді, бұл Рагнарукпен шымшу шабуылы ма?
(Stephanie Dora) Сонымен… неге бізді осында жинадыңдар?
Жүр! Валькирия!
Баспананы қорғау!
Ммммм!
Ой, бұл Regulus мұнарасының жүргізушісі...
Ол өсті!
Екінші жартысында жүргізушінің бойы өседі.
Қорғаныс күшін бірден арттырады
Бойыңыз үлкен болса, қарсыласыңыздың шабуылы сізге жетпейді.
Енді қалай шығасың? Балто
Даа!
Тәтті!
(Жер дыбысы)
(Соқтығыс дыбысы)
Ах!
Ха!
Жарылыс!
Рагнарук жарылды!
Валькири әлі айналуда
Алда көп нәрсе бар!
Балто!
Кеттік, Валькири
Құдай қайта жүктесін!
(Тоқтау дыбысы)
Ах!
О? Валькири қалқып тұр...
Уа!
(Соқтығыс дыбысы)
(жарық дыбыс)
Қандай жарылыс! Валькири -
Жарылыс!
Босап шыққан адам –…
Рувей
Барлық шығанақтар үшін жылдам жеңіс
Керемет!
Көрме матчы -
Бразилия Рио жеңді!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Рио! Рио!
О, құдайым...
Tsk...сақтап алыңыз
Қайта жүктелді Мен оны шығара алмадым...
Пә!
Уау!
1-ден 3-ке дейінгі жағдайға қарамастан...
Үлкен 5-тің қабырғалары әлі де биік болатын.
Бұл оңай жеңіс болды.
Лувейден күткендей.
Аа, деңгейі басқаша.
Иә?
Балто~
Шака?
Баккааро!
Coo~
Нан!
Ах...
Шайқаста абсолютті болмайды.
Иә...
Бірақ бұл жоғалтудың соққысы өте үлкен.
Крис, сенің кезегің.
Иә
Шақаның ашулы жүзі
бәлкім, осы ғана шығар
Бүгін көңілім қалды.
Ха!
Барт Рантаро
Бірінші кездескен күн есіңде ме?
Мен сені осы командаға қарсы алған күнім
Сіздің шайқасыңыз мені толқытты.
Сондықтан қосылуға рұқсат бердім.
Бірақ бүгінгі шайқас-
Мен мүлде қобалжымадым.
Жоғалтудан да көп...
Бұл көңілсіз және төзгісіз.
Әлбетте, сендер сақтықыңды түсірдіңдер.
Осыған байланысты мен қолымнан келгеннің бәрін жасай алмадым.
Қарғыс атқыр...
Мен BC Сол-
Біздің клуб әлемді дүр сілкіндіретін клуб болғанын қалаймын.
Бүкіл әлем балалары тамсанатын клуб!
Мен сенемін
Мен сендердің қолдарыңнан келетініне сенімдімін!
(сығу дыбысы)
Эй!
Шака!
Шака! (Лувей) Шулы.
О!
Ruway!
Ах...
Шақа хатта осылай деп жазыпты...
100 адам соғысқан жер...
А, бұл стадион...
Шақаның қаны мен тері боялған.
Ол ешқашан әлсіз дыбыс шығармайды.
Бәрін жеңді
Зи зе зе
Уау!
Жоқ, жоқ!
Шака...неге сонша?
Ааа хе
Мен оны осы жолы жеңе аламын деп үміттенемін!
Қатаң жаттығуға кім шыдады...
Мұның бәрі сіз үшін жеңіске жету.
Бірақ сен Шақаға опасыздық жасадың
Дөрекі түріңді көрсет!
Уф!
Ол сенен көңілі қалды.
Маған да істеуге рұқсат етіңіз!
Иә?
100 адамның шайқасы... Маған да рұқсат етіңіз!
Күтілгендей-
Мен мұнда әлі келмеуім керек еді.
Хиксон!
Бұл үлкен мәселе! Нағашы ағаңның өрушісі...
Жүз адам соғысып жатыр!
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
(жарық дыбыс)
Ха ха ха ха...
Балто!
Бұл 91-ші ойын.
Неге бұлай істеп жатырсың?
Ол қазірдің өзінде... тоз-тоз болып қалды.
Сіз мұны әлі істеп жатырсыз ба?
Өзінің өліміне әкелсе де.
92-ойын
Дайын жиынтық
Таныстырулар!
Сен… кімсің?
(Соқтығыс дыбысы)
(жарық дыбыс)
Сен… кімсің?
95-ойын
Уф!
Бұл енді мүмкін емес! Тоқта!
Тоқтамаңыз!
Шака! Менің толық күшім -
Қараңдар!
Ах...
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Таныстырулар!
Сен… кімсің?
(Соқтығыс дыбысы)
Үлкен зиян!
Бар болғаны...
Валькирия!
Құдай қайта жүктесін!
Шака! Бұл менікі -
Менің бар күшім!
Жүр!
(жарық дыбыс)
Жарқын аяқталу!
Аои Балттың жеңісі!
Ааах— сол сұм!
Ах...
Балто!
Орындалды! Құдай қайта жүктеп алды!
Тағы не? Уф...
Балто!
Мен бұл жігітті үйіне апарамын.
Сен зорлыққа жанын сатқан адамсың деп сену қиын.
Сіз әлі де...
Шака…
Нуу
Ақымақ!
Ах!
Шака…
Матч ертең!
Ойлағанымдай, жұдырығыммен тиіп,
Хи хи
Аура! Көптен күткен басты оқиға!
Бұл Дүниежүзілік лиганың жартылай финалы.
Бразилия Риос пен БК Сол
Мұнда жеңген команда финалға өтеді.
Ауырды!
Уау, бүкіл денем ауырады.
Ақымақ!
Жартылай финалға дейін бұлшық еттерім ауырса, мені қалжыңдайсыз ба?
Осылай күресуге болмайды ма?
Мен бара аламын! Мен бара аламын!
Бұл өте салқын... Өте ыстық...
Хмм...
Мен бірінші барамын!
Сол пайдасыз денеге бірдеңе жасаңыз!
О...
Енді бірінші ойындағы пышақ...
Қызыл бұрыш
BC Sol - Cisco Carlyle!
Ей, мен кешегі үш тентектен бөлекпін.
Көк бұрыш
Бразилия Риос – капитан
Жанып жатқан ғибадатхана Кайза!
(жанкүйерлер қолдайды)
Жоқ!
Кайза жанып тұрған ғибадатхана Жаңа Үлкен 5-тің бірі
Мен сенің орныңды аламын!
1-ойын
Бірінші шайқас
Дайын жиынтық
Үш
Екі
(Ян) Не дедің, жексұрын? Аузыңды жап.
Таныстырулар!
Сен… кімсің?
Иә!
Жарайсыңдар ұлдар мен қыздар
Негіздерге дайынсыз ба?
Енді күтіңіз, Baysasize 2 уақыты келді!
Қозғалыс 1 нұсқаға қарағанда жылдамырақ.
Алдымен, Showtime бағдарламасының алдыңғы бөліміне шолу жасаңыз
Бар! Шүкір! үлкен
Бар! Шүкір!
Жылдамдату
Хахаха, бұл жақсы емес пе?
Негізгі түсірілім тамаша.
Бұл жерден нашарлай түседі.
Шиеленісті көтерейік!
Бар! Шүкір!
Моримори күшейе түсуде
Менің атқаным – құдайдың атысы
Оң аяқ киім Сол аяқ киім Оң жақтағы аяқ киім
Сол аяқ киім Оң аяқ киім Сол жақтағы аяқ киім
Өткен апта Осы аптада
Барып, түсіріп жатырмыз
Осы апта Келесі аптада
Ол сондай-ақ Go Shoot ойнайды
Күнделікті жаттығу
Барлығы істеп жатқан түсірілімге барыңыз
Көктем/жаз күз/қыс
Барып түсіру
Жарайды!
Негізгі бұлшықеттерді дамыту үшін күнделікті жаттығулар қажет.
Осы шиеленіспен біз шарықтау шегіне жетеміз.
1 2 3 4 Бар!
Келіңіздер!
Кеттік!
1 2 3 4 Бар! кеттік
Үш
Екі
One Go аяқ киім!
Жарқын аяқталу!
Керемет түсіріңіз! Керемет негіз!
Біз Бразилия Риосымен күресіп жатқанда...
Дина және басқалары Нью-Йоркте Bulls командасымен шайқасты.
Жыласаң да, күлсең де...
Финалға тек 2 команда шығады
Біз міндетті түрде жеңеміз!
Cisco! Бар!
Келесі Beyblade Burst God
Қақтығыс! Финалға ат салыңыз! !
Үш екі бір ату!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory